J’ai commencé Improv Everywhere il y a à peu près 10 ans
quand je me suis installé à New York avec un intérêt pour l’interprétation et la comédie.
Parce que j’étais nouveau en ville, je n’avais pas accès à la scène,
j’ai donc décidé de m’en créer une sur des espaces publics.
Le premier projet que nous allons regarder
c’est le tout premier « No Pants Subway Ride » [voyage en métro sans pantalons]
Ça remonte à janvier 2002.
Et cette femme est la vedette de la vidéo.
Elle ne sait pas qu’on la filme.
Elle est filmée avec une camera cachée.
Ça se passe sur le train 6 à New York.
Et voici le premier arrêt le long de la ligne.
Voici deux Danois
qui apparaissent et s’assoient à coté de la camera cachée.